o povo abençoado do Brasil essa aqui é
uma palavra para meus irmãos evangélicos
tá eu quero dar uma resposta ele dizia
será será que a bíblia precisa se
atualizada segura aí que vai pegar fogo
aqui um negócio primeiro algumas
considerações sobre a Bíblia a palavra
de Deus o instrumento da Verdade
teológica Cristã primeiro a Bíblia é o
único livro que possui os quatro pilares
do conhecimento na Bíblia você encontra
conhecimento científico conhecimento
teológico conhecimento vulgar ou
empírico e filosófico só na Bíblia
sábado por exemplo Deixar o açúcar esse
conhecimento científico quando a Bíblia
diz em Gênesis Capítulo 1 Versículo 2
que no primeiro dia Deus fez a longe e
em Gênesis 16 17 no quarto dia Fez o Sol
milhares de anos a Bíblia diz que a luz
da unidade em
a moeda antiga do que eu falo isso é
Ciência mais uma Paulo quando dizer
primeira Coríntios 15 48 Qual o terreno
assim são os terrenos ele tá fazendo uma
afirmação científica que o homem é da
terra os elementos químicos encontrados
na terra encontra-se o corpo humano e
outra A bíblia é um mau mapa de
arqueologia do mundo a Bíblia um assunto
tão atual que ela fala do passado
presente e futuro e ela fala de um
futuro que ninguém fala tanto fala do
futuro do homem na terra a partir do
momento que ele tem um encontro com
Cristo e é transformado pelo poder do
evangélico do Futuro eterno Agora escuta
é essa esses hereges que dizem que a
Bíblia tem que ser atualizada a Bíblia
tão atual que há quase dois mil anos
atrás a Bíblia já falava deles haha
segunda Coríntios Capítulo 2 Versículo
17 segunda Coríntios Capítulo 4
Versículo 2
e os falsificadores da palavra Primeira
Timóteo Capítulo 4 Versículo 12 quilos
últimos dias alguns apostatarão da Fé
dando ouvidos a espíritos enganadores e
doutrinas de demônios espíritos
enganadores parece que o evangelho
parece que a igreja parece que a pastor
parece que a pregação as heresias
doutrinas de demônios é deturpação da
palavra é Mais sério mais profundo é
dentro pa a verdade doutrinária da
palavra é o que esses caras estão
fazendo a Bíblia tão atual que quando
Jesus em Mateus Capítulo 24 Versículo 37
de assim como nos dias de Noé assim
também será a vinda do filho do homem
olha que coisa incrível você recebe
aquilo que muda depois da queda do homem
o que muda é a tecnologia é o
conhecimento da ciência vazou mesma
coisa tanto a depravada
a moral dos dias de Noé é a depravação
moral na no tempo da volta de Cristo até
vai se dano moral que nós estamos
vivendo não é de hoje não é produto
desde que o homem entrou no pecado que
Ele comete pecado ele mergulha na
devassidão moral que o pecado produz até
Deus se submete a sua palavra o Salmo
138 Versículo dois diz que Deus e levou
colocou a sua palavra acima do seu nome
e a Bíblia é uma atual que ela vai
permanecer atual na eternidade o solo
119 Versículo 89 de para sempre o Senhor
a tua palavra permanece no céu ela é
atualíssima que atualidade dela vai
transcrever a era humana e vai ter
penetrar na eternidade minha gente sabe
qual é a verdade Já disseram isso aquele
que
e transformados pelo poder do Evangelho
querem transformar o evangelho para se
adaptar a sua vida de pecado e de
iniquidade que conversa fiada é essa de
um camarada tem dizer a primeira
afirmação terrível homossexualidade o
cara diz que a prática homossexual é uma
condição e não comportamento aonde nem
na ciência nem na Bíblia aqui é o eu
nasci o primeiro segundo Olha porque a
Bíblia tem dois três textos sobre isso e
os homossexuais que estão vendo a nossa
igreja e os que se prostituem que estão
dentro da igreja relação sexual entre
solteiros e os adúlteros que estão
dentro da igreja Então vamos adaptar a
Bíblia e a vida de teclado ao invés da
Bíblia trazer o evangelho que transforma
que liberta que muda nós vamos ter
14 tava agora está conversa fiada de que
tem poucos Versículos o cara foi tão
covarde que usou um texto de Levítico
que não tem nada a ver com o novo
testamento para tentar consubstanciar a
sua heresia é cínico porque sabe-se tava
fazendo agora que eu acho interessante é
Jesus nunca falou sobre isso não Jesus
em Marcos Capítulo 10 Versículo 6 ao 9
Jesus ratifica criação porque desde o
princípio Deus fez macho e fêmea deixará
o homem seu pai e sua mãe não se a sua
mulher e serão ambos uma sua carne a
única relação sexual permitida no Novo
Testamento que é a relação sexual do
homem com a mulher no casamento a
pornéia essa palavra do grego que fala
de relações sexuais ilícitas
e não elas a prática homossexual o
adultério que a prática sexual fora do
casamento a prática sexual entre
solteiros ou com animais ou com qualquer
coisa toda prática sexual fora de
casamento não é só você sexualismo a
p**** Néia do grego é toda prática
pecaminosos a condenada na Bíblia não
tem pular de chato não vem para cá
gravar vídeo dando uma de vítima para
tentar se justificar Por que há muito
tempo esse camarada vem com uma teologia
de ocupada viajante o apóstolo Paulo em
Romanos 12 2 dias não vos conformeis com
este mundo mas transformai-vos pela
renovação do vosso entendimento Tiago 4
4 diz que por quê que se constitui amigo
do mundo constitui-se inimigo de Deus a
Palavra de Deus ela é viva e eficaz ela
ainda Hut ela não precisa se atualizar
dá para adaptar vida que teclado das
pessoas agora eu quero dar um recado uma
mensagem aqui para as pessoas que
pertence à igreja desses caras querido
segunda Pedro Capítulo 3 Versículo 17 18
você não pode estar subir julgado a
homens abomináveis que querem arrancar
você da Fé antes cresçamos na graça e no
conhecimento de Nosso Senhor Jesus
Cristo A Ele a Glória a honra para
sempre não podemos adaptar a palavra a
uma vida P carinhosa porque pessoas
pessoas que não querem pessoas que não
são impactadas pessoas que não querem
deixar sua prática até carinhosa ao
invés de nós do submetermos a Bíblia
Deus é que vai submeter ao homem isso é
um absurdo teológico dos mais graves
heresia pura sai do
um deles sai de estudo aí olha a igreja
bonita a igreja tem departamento você tá
naquilo que deus condena e vai minar com
a pé Deus tenha misericórdia de você
Deus guarde a sua igreja a palavra de
Deus é atualizada em meranti e não vai
estar sujeita a esses teólogos que estão
negando a eficácia do Evangelho Deus
abençoe a todos e